Изменения для mobile.jsx:

1. Удалить шаг 5 (ввод имени/фамилии) - изменить нумерацию шагов
2. Убрать все кнопки "Закрыть" и "Назад" из modal-actions
3. Добавить стрелку назад в левый нижний угол для шагов где нужен возврат
4. В результате анализа добавить кнопку "Перейти к обсуждению с ИИ"
5. Добавить класс mode-select к кнопкам выбора режима
6. Добавить контент в другие вкладки нижней навигации

Шаги анализа после изменений:
step 0: Цель (4 варианта)
step 1: Доход (4 варианта)  
step 2: Приоритет (4 варианта)
step 3: Срок (4 варианта)
step 4: Риск (3 варианта)
step 5: Загрузка PDF (был step 6)
